'Je bent piloot van je eigen leven.' - Joachim De Cock
'Je bent brood van je eigen leven?' - Phaedra Deroo
'Alles is waar, zolang het waar is. Maar alleen bij kamertemperatuur.' -Elisabeth Kenis
'Als de boer niet kan zwemmen, dan ligt het aan t water' - Benji de cock
'Als ge nie drinkt, dan gaat ge dood.' -Elisabeth Kenis
"pief, poef, paf. T is af" - onbekend
'Voor alles een oplossing. Te veel mensen geflitst? Limiet omhoog! Te veel voetgangers omvergereden? Voetpad weg! Te veel mensen die uit de bocht vliegen? Bocht weg!' - Tuur
'Ik zou echt blij zijn als gij mijn zus doet, Bart' - Tuur
'Wat doen al die pinguins hier?' - Roel
'Ik geef geen licenties meer als ze geen vat kunnen vervangen' - Patje
'Zouden we da konijn nog kunnen opeten?' - Tuur
'Ik heb echt een lekker kontje' - Hendrik
'Van Put --> Dutroux?' - Serge
'Ons springkasteel... allee, Marleen' - Pancho
'... qu'est ce qu'il dit?' - alle walen
'Wat ga ik vandaag eens doen met mijn leven?' - Brobro
'Lindsay, Lindsay, Lindsay, Lindsay, ...' - iedereen tegen Phaedra
'Ma dat die es mee drinkt ipv zo saai te doen. Die is verdomme al 11 he!' - Lieselotte
'Ik doe niet meer mee met al die losbandigheden hier! Het is genoeg geweest!' - Jens Marchand
'Wij doen dat hier al jaren zo ma die nieuwe aspi's willen hier nie muilen godverdomme. Zielig, echt zielig gewoon!' - Bogaert
'Ja hallow, wanneer begint diene striptease hier nu?' - Bral
'Amai moest mijn papa weten da ik daar met *** heb zitten *** (rest remains undisclosed)' - Bo
'Als iedereen zijn steentje bijdraagt, kunnen we die konijnen toch uitmoorden' - Jens Marchand
'En toen hing ik ondersteboven ma da was de bedoeling helemaal niet!' - Jochen Bicky
'Ik heb zelf in mijn broek gekakt, en t heeft gesmaakt.' - Gunnar
'Allee nie da k het erg vind he, ma ge zit met uw hand in mijn broek' - Leo
'Buizerds zijn echt prachtige dieren. Hoe nice zou da zijn om eentje dood te vliegen?' - Jay-Jay
'Ik ben just gelik mijn broer ma met een kortere penis en een grotere mond' - Jens Geukens
'Amai dat is echt een mooie man. Echt spijtig dat hij al getrouwd is en 3 kinderen heeft...' - Emilie
'Geeft diene borstelstok es hier' - Gilles
' kvoelde me schuldig als ik daar zat niks te doen terwijl iedereen daar aan t muilen was' - Phaedra
'Jongens... Waarom staat de Wiwa er niet meer?' - Carc
'Hoeveel aspi's er in da buske kunnen? T is te zien of ik mn kettingzaag mee heb.' - Lennert
'Of dat die nu slaapt of nie, ik voel t verschil nie zene' - De Waele
'NOOOT NOOOOOOOOT!' - Noot-Noot
'Ik wil ook een piet hebben' - Renate
'Als ik een vent was, ik zou nog steeds tetten willen hebben' - Dekempe
'Zou da pijn doen als ik tegen u vlieg aan 200km/u?' - Roel
'Eigenlijk is da echt nie eerlijk dat wij geen sterke drank mogen drinken. In de wereldoorlog kregen ze da gratis aan t front.' - Joachim
'Euuuh er valt eigenlijk niets te vertellen.... wij hebben gewoon gekust...een paar keer...' - Emilie
'Emily is mijn liefje' - Florian
